Jingyuan ini
Itu benar-benar membuang-buang makanan dan garam
Hanya musuh bebuyutanku
Apa yang harus saya lakukan untuk menenangkannya?
aku punya rencana
Temukan beberapa pria tangguh
Mengikat Garis
Saat itu
Dia melihat wanita yang dia sayangi sedang dalam masalah
Saya sungguh tidak dapat menahan ketulusan saya.
Seorang pahlawan pasti akan menyelamatkan keindahannya
tidak pantas
Masalah emosional
Ketulusan yang paling berharga
Bagaimana dengan metode Little Swallow?
Meskipun itu bisa meredakan hati Tuan Jing untuk sementara,
Namun kekhawatiran yang didapat dengan cara ini ternyata palsu.
Satu
Lin's
Jika Anda benar-benar ingin meringankan hubungan dengan Tuan Jing,
Kamu harus menunjukkan ketulusanmu
Biarkan dia melihatmu apa adanya
Aku selalu mempercayainya
benar-benar mencintai seseorang
Saya suka sekali sorotannya
Saya juga merasa kasihan atas rasa malunya
Dua orang yang benar-benar saling mencintai
Anda bisa menyerahkan banyak hal
Tapi kita tidak akan menyerah satu sama lain
Satu
jujur
Bagaimana pun juga, dia adalah alatku untuk memperbaiki jalan cerita.
Itu masih ketulusanku
Aku tidak tahu berapa lama aku bisa tinggal di duniamu
Mari kita bergaul dengan baik
Hati-hati, Ziwei
Satu
Perangkapnya ada di sini
Ayo kalian berdua
aku akan datang
Berikan aku
Terima kasih tuan
burung layang-layang kecil
Lin'er sudah lama keluar
Mengapa kamu belum kembali?
Itu benar
kemana dia pergi
Anda berani bertanya?
Itu semua karena kamu
Kamu selalu berwajah datar setiap hari dan menolak menerima orang lain
Dia pikir kamu melihatnya
akan berpikir dia
Pemandangan yang tidak sedap dipandang
Dia bilang pergi jalan-jalan
Membelikan aku beberapa makanan ringan
tidak perlu
Malam ini sudah mulai larut
Ini adalah tas campuran di luar
Dia adalah seorang gadis kecil
Apakah ada bahayanya?
Itu benar
Bahaya apa yang mungkin menimpanya?
Aku akan segera kembali
Berjalan
Terima kasih Tuan Jing
Gege, ayo cepat kita bersihkan.
Bagus
mengemudi mengemudi mengemudi
menyetir
Jing Yuan menerima hadiah ini
Kamu tidak akan murung lagi, kan?
Gadis kecil, jangan pergi
Bukankah kamu bilang kamu tidak akan berakting di acara ini?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jadi, kamu ingin berakting di film yang mana?
Kakak laki-laki
Anggap saja sudah selesai
Siapa yang datang kepadamu?
Kepada siapa saya dapat meminta uang?
Begitu banyak omong kosong
layang-layangku
melepaskan
Tolong tolong!
Orang Ouchi
Berjalan
Jingyuan
Aku sudah tahu itu
Aku tahu kau tidak akan meninggalkanku sendirian
Semuanya rusak
Apa ini
Ini hadiahku untukmu
Bagaimana saya bisa menyiapkan hadiah untuk Anda?
Ini sangat sulit
Rusak lagi
Jadi kamu berpura-pura dalam bahaya
Hanya agar saya bisa membantu
Mari kita menggelar drama rekonsiliasi lainnya?
Kamu sangat suka berakting
Apakah Anda suka sekali mempermainkan hati orang?
TIDAK
saya tidak
Burung layang-layang kecil itu berkata dia ingin berakting dalam drama ini
Aku bahkan tidak setuju
Itu kata Ziwei
Maka bersikaplah tulus
Saya
Aku sangat ingin memberimu hadiah
Aku benar-benar ingin bersikap baik padamu
Jingyuan, mengapa kamu tidak percaya padaku?
aku juga tidak tahu
Kalau begitu, jika kamu tidak percaya
Anda bisa bertanya pada Xiaoyanzi atau Ziwei.
Mungkin karena kemampuan aktingmu sangat bagus
Terkadang aku bahkan tidak tahu
Apakah ini benar atau salah?
tapi kamu lupa
Saya adalah dokter dari Divisi Shenxing
Hal-hal tanpa bukti
Aku tidak akan mudah memfitnah seseorang
Lin Suisui
Aku tidak bisa mempercayaimu lagi
bukti apa
Kamu lebih suka mengatakan itu
Hal-hal yang baru saja terjadi itu semua benar
Itu semua benar
Lin's
mengemudi mengemudi mengemudi
menyetir
Lin's
Kita akan pergi balap kuda nanti
Apakah pacuan kuda bagus?
Ya
Lin'er, kamu pasti menang melawan Xiao Yanzi.
Lin's
Hao Lin'er
Kamu dan Jing Yuan
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya
Yanzi kecil dan aku
Kemarin aku melihat Jing Yuan mencarimu di jalan
Satu
burung layang-layang kecil
bunga crepe myrtle
Terima kasih atas semua yang telah kamu lakukan untukku.
Tetapi
Gunakan ketulusanmu
Untuk ditukar dengan ketulusan orang lain
Ini sangat sulit
aku lelah
Tolong biarkan aku tenang
Hutan...
burung layang-layang kecil
Biarkan dia sendiri
Ini pasti salahku.
Laporkan kembali ke Putri
Kami menyelesaikan tugas sesuai instruksi Gege.
Tidak ada rahasia yang terungkap, kan?
TIDAK
Semuanya diselesaikan sesuai instruksi Gege.
Bagus
Bawalah untuk membeli anggur
Semoga beruntung, semoga beruntung, semoga beruntung
jauh dari rumah
Jangan berisik lagi di masa mendatang.
Zhe Zhe
Masih baik-baik saja
Tampaknya hari ini
Kita akan makan malam di antah berantah
Marilah kita semua mempersiapkan diri.
Ziwei dan aku
Pergi ke petani terdekat untuk membeli makanan
Bagus
Kalau begitu mari kita pergi berburu game
Jing Yuan pergi
Senang sekali berburu hewan buruan
Lin's
Ayo berburu bersama
Aku akan memberi makan kudanya terlebih dahulu
Saya harus melakukan perjalanan di sore hari
Memberi makan kuda juga baik
Kita tidak bisa memakannya begitu saja
Beri makan kudanya
aku tidak akan pergi
Aku akan mengumpulkan beberapa kayu bakar
burung layang-layang kecil
Apakah kamu tidak suka berburu binatang?
ayo pergi bersama
Betapa menariknya
Apakah sekarang saatnya berburu hewan liar?
Jing Yuan, tunggu aku
Burung layang-layang kecil ini
Apa yang terjadi hari ini
Ya
tidak dapat dijelaskan
Dia sudah berada di sekitar Jing Yuan sepanjang hari
Hanya seorang tukang kertas
Beraninya kau menatapku?
Jika aku tahu, aku akan menuliskannya untukmu bahwa kakimu cacat.
Duduk di kursi roda sepanjang hari
Biarkan aku melihat bagaimana kamu memberi makan kudanya
Lin's
Apa yang terjadi antara kamu dan Jing Yuan?
Aku adalah seorang dayang istana kelas rendah
Dia adalah seorang kerabat kerajaan
kita berdua
Tidak bisa memukulnya dengan delapan tiang
Siapa pun yang menundukkan kepalanya terlebih dahulu adalah anjingnya
kakak laki-laki kelima
Burung layang-layang kecil itu mungkin menganggap memberi makan kuda adalah hal yang menyenangkan.
Itulah mengapa dia tersenyum begitu bahagia
Dia merasa senang bersama siapa pun
Mungkin aku hanya salah satu teman bermainnya
penyelesaian
Kali ini benar-benar salah paham
Berikut ini adalah adegan di mana sang tokoh utama menetapkan cintanya
Tapi jangan merusaknya. Aku sudah bekerja sangat keras.
Kabel resmi yang diawetkan
Saudara Kelima, tolong jangan salah paham.
Burung layang-layang kecil itu
Xiao Yanzi tahu bahwa Jing Yuan dan aku berselisih satu sama lain.
Dia pergi untuk membantuku berdamai
Dia benar-benar peduli padamu
Benar-benar
Tentu saja itu benar
Jika Anda tidak mempercayainya
kamu bisa
Temukan kesempatan untuk mengaku dan berbicara padanya.
Sudah saatnya untuk berbicara serius
Xiaoyanzi Yongqi
kamu melihat
Jing Yuan menangkap seekor kelinci dengan tangan kosong
Aku punya sesuatu untuk kukatakan padamu
ikuti aku
Oh
hati-hati
Jingyuan
Pertengkaran antara kamu dan Lin'er adalah urusanmu.
Tapi bisakah kamu berhenti mengganggu burung layang-layang kecil itu?
Yongqi
Apakah Anda mengalami masalah dengan saya?
Aku tidak berdebat denganmu
Menurutku kamu agak canggung
Oke oke oke
Kalian berdua tidak boleh bersikap canggung.
Aku sendiri terjatuh
Sudah lama sekali aku tidak berdiskusi denganmu.
Aku penasaran apakah kamu sudah membuat kemajuan.
Bagus
Anda akan tahu setelah mencobanya
Lihat bab sebenarnya di bawah tangan Anda